Exercicio 24

1. O que a propriedade CSS padding irá proporcionar em um elemento HTML?
2. É verdade que todos os elementos HTML possuem por padrão a propriedade position
no estado STICKY?
3. Qual é a vantagem de utilizar o atributo ALT em um elemento <img>

Quest 1- R: A propriedade padding do CSS proporciona para 
o elemento um preenchimento interno, como se fosse
uma margem interna, limitando o seu conteudo à sua
borda, e pode ser aplicado
em todos os lados, ou para cada lado individual.

Quest 2- R: Não, nenhum elemento HTML possui por padrão
a propriedade position no estado sticky, e sim static.

Quest 3- R: A vantagem de se utilizar alt é de no caso Não ser
possivel carregar a imagem na tela, aparecerá o que foi definido em
alt, mostrando o que deveria ter aparecido. Auxilia também em casos
de alguma ferramenta que faz a leitura do site para pessoa com deficiencia visual,
onde será possível fazer a leitura em voz alta do site, assim, tendo o alt, será
possível transmitir o que a imagem retrata em forma de texto. 
E também o fato dos mecanismos de busca dos navegadores conseguirem
identificar do que se trata a imagem inserida em questão.