Exercicio 23

1. Dê uma definição para o elemento HTML <body>.
2. É correto dizer que por padrão o todos os elementos HTML possuem uma definição
de margin e padding?
3. Uma tag <figure> pode conter várias tags <figurecaption>

Quest 1- R: <body> é o corpo da nossa página, ou seja, é tudo que será exibido,
incluindo cabeçalho, conteudo principal, rodapé, etc.

Quest 2- R: Não, nem todos elementos possuem margin e padding por padrão, somente
alguns, como títulos.

Quest 3- R: Não, uma tag <figure> pode conter apenas um <figcaption>, pois o 
figcaption é a "legenda" da imagem em questão.