Exercicio 29

1. Qual a diferença da unidade de medida em e rem?
2. Como é criada uma variável no CSS? Dê um exemplo. 

Quest 1- R: A diferença entre a unidade de medida 'em' e 'rem' é o elemento na qualquer
eles possuem herança, ou seja, 1 'em' herda a unidade de media do elemento que ele está 
inserido, seu pai. Já o 'rem' possui herança do html root, que é o mais alto nível. Portanto
essas medidas rem e em multiplicam o valor declarado de um font-size, por exemplo,
pelo seus elementos pais.


Quest 2- R: Para criar uma variável no CSS primeiro precisamos declarar ela no seletor :root
ex:
:root{
    --minha_variavel: black;
}
e para usar:
#minhaDiv{
    background-color:var(--minha_variavel)
}

