Exercício 19

1. Qual é a tag semântica que servirá de contêiner para as tags de parágrafo <p>?
2. Uma tag de parágrafo pode ser substituída por uma tag <div> principalmente para
conter textos longos?

Quest. 1- R: A tag semântica que servirá de container para o paragrafo <p>
É o <article>

Quest. 2- R: Não devemos usar div para conter textos longos, pois
existem tags semânticas mais bem estruturadas que
será essencial para buscadores, como o Google, identificar
certos tipos de conteudos que tem no site.

Exercício 20

1. Qual a propriedade CSS que permite aplicar um ‘degradê’ em um elemento HTML?
De um exemplo.
2. Por padrão, é recomendado que a aplicação do CSS seja na forma inline ou mesmo
no próprio corpo do código html.
3. Qual a diferença básica entre a unidade de medida pixel (px) e a unidade em
percentual (%)?

Quest. 1- R: A propriedade CSS que permite aplicar um degradê é o
background: linear-gradient ou radial-gradient

Quest. 2- R: Por padrão, o mais recomendado é aplicar o CSS
estando em um arquivo separado, acessando essas propriedades
atraves da tag link e especificando o caminho onde ele está.

Quest. 3- R: A unidade de medida px (pixel) é uma unidade de 
medida fixa, ela sempre exibirá o tamanho definido, e não se
adaptará ao conteudo e nem ao tamanho da tela, portanto nem sempre
devemos utiliza-la. Já a unidade em percentual é totalmente
relativo ao tamanho onde ela está inserida, por exemplo, se 
colocar-mos uma div com largura de 50%, e exibir em um monitor
1920px de largura, essa div terá 960px, e se for em uma tela
menor, como 1366px, será de 683px. Cada unidade de medida tem
seu uso específico, então temos que saber bem quando aplicar Cada
uma delas.

Exercício 21  

1. É verdade que todo arquivo CSS precisa estar dentro de outra pasta para que o
navegador possa renderizar os estilos das propriedades CSS?
2. É verdade que todo elemento HTML possui por padrão elementos filhos?
3. O que é o viewport? 

Quest. 1- R: Não é verdade, o navegador renderiza o CSS estando
em qualquer lugar dentro da pasta do projeto, assim só precisamos
referenciar o local correto dele.

Quest 2- R: Não é verdade, alguns elementos podem sim ter elemento filho, 
mas nem todos, por exemplo, podemos criar uma div vazia, sem nada dentro,
ela será filha de outro elemento, mas ela mesmo não terá nenhum elemento filho.

Quest 3- Viewport é a área que o navegador dedica para exibição dos sites, ou seja
é o espaço em branco que temos para criação de nossas aplicações