Exercício 22

1. No CSS um elemento filho pode ser referênciado por uma separação de espaço.
2. A propriedade CSS background-size permitirá renderizar um tamanho, além de alterar
o tamanho do arquivo.
3. A tag responsável por criar títulos em até 6 níveis é a HEADER.

1: Sim, no CSS uma tag filho pode ser referenciado sozinho
apenas colocando seu identificador, ou pode ser 
referenciado logo após ao seu pai, separados com espaço
ou sinal de maior, como no exemplo:
#pai #filho
#pai > #filho

2.Não, a propriedade background-size apenas renderizará
a imagem no tamanho desejado, mas não alterará o tamanho
original da imagem que está em nosso diretório, logo, o tempo
de download/exibição dessa imagem não diminuirá caso
escolhessemos exibir em um tamanho menor, ou vice-versa.

3. Não, a tag responsável por criar títulos é o <hX>, onde
X é o nível do título, por exemplo, <h1>, <h2>, etc.